АЛЛАТРА ТВ представляет
До 1907 года в таблице Дмитрия Ивановича
присутствовала нулевая группа и ряд.
Основанная на реальных событиях.
Мне всё это напоминает продольную волну,
о которой говорят на форумах.
Кто украл Алиэкспресс?
Дай угадаю, ты хочешь теперь выложить принцип сети?
Так вот, запомни.
Если будешь дальше продолжать заниматься своей установкой,
позже приедешь на совсем.
Кто убирал учёт?
Наверное, вот так достаточно.
Теперь подаю возбуждение Бефиляра.
Я не хочу, чтобы ты выпустил джин из бутылки.
Элемент Х
Калейдоскоп фактов
Выпуск 31. Часть 2
Научные доказательства существования Бога
АЛЛАТРА ТВ 14 мая 2023 года